Title: Jacek  Woźniak | Portfolio

----

Text: 

----

About-text: 

#O mnie
(image: zdjęcie.jpg)
Mam na imię Jacek i od zawsze interesowałem się informatyką. Z czasem zacząłem tworzyć strony internetowe .Obecnie wciąż rozwijam swoje umiejętności w tej dziedzinie. W zakładce portfolio można zobaczyć strony internetowe, nad którymi  pracowałem.

----

Resume-text: 

#Podsumowanie



###Umiejętności:
HTML/CSS
Javascript
PHP
Git



###Wykształcenie

2010-2014
Technik elektronik. Zespół  Szkół Górniczo-Energetycznych im Stanisława  Staszica w Koninie

2014 - 2017
Informatyka Stosowana. Uniwersytet Technologiczno - Przyrodniczy w Bydgoszczy

